Aninhamento Hierarquia

- Fluxo
- Hierarquia
- Posicionamento dos Elementos

Aninhamento em HTML significa colocar uma tag dentro da outra, porém não é qualquer tag que podemos 
colocar dentro de outra, existe uma hierarquia por trás delas, por exemplo:

    <em>texto<em>
    
texto2

Podemos ver no exemplo acima que a tag <em></em>(usada para dar enfase em um texto) 
é pertencente a Tag 

(usada para criar um parágrafo).

Também é possível notar que há um fluxo, onde as tags são lidas por ordem de cima para baixo.

Por fim o posicionamento de elementos, podemos ver que a tag <em></em> não está em uma outra linha 
como na tag 

, existem tags que quebram a linha, então mesmo que colocarmos a tag 

uma
do lado da outra, visualmente vai dar quebra de linha.

tags que ficam sempre em linha : inline
tags que ficam em blocos : inblock