Conhecendo a tag âncora

São os famosos hyperlinks, e a tag usada para se criar um é a <a href=" ></a>, 
responsável por ligar várias páginas.

Em sua anatomia ele recebe atributos globais (title, id ,class,...) e o mais importante href, 
a referência, podendo ser url completa, fragmento, email, telefone e mais diversos outros. 
há também o atributo de download, que é download="", usado junto do href="",por exemplo, 
se você colocar o link de uma imagem no href="" com o atributo de download, a imagem será 
baixada ao invés de irmos até a página e se colocarmos um valor no atributo de download, ele irá 
dizer como você vai salvar o arquivo.

Por fim temos o atributo target="", que irá dizer qual o alvo do nosso disparo, ou seja, se não 
tivermos o target, quando clicarmos no link, ele vai pegar o mesmo alvo, a mesma página e apenas vai 
trocar o conteúdo, mas se usarmos o atributo, por exemplo target="_blank", ele vai abrir uma página 
com o conteúdo.